物理学中有一个概念，我随时都可以
与人们谈论它，他们总是对此持怀疑态度
那是只与暗物质相互作用的暗物质
引力而不是光线，所以我们无法以任何正常方式看到它
但是就像我们看不见风一样，我们知道它在那里，因为树木
我们有自己的方式去了解
那里有暗物质，但它们都依赖于我们
最近才了解重力
这表明可能并非如此
这是暗物质的终结吗
现在我已经在这个频道上谈论了数十年
之前在粉末中堆积并增强能量的有价值的证据和研究
天体物理学家勉强同意暗物质
必须存在，那么如果你愿意，我就已经成为公认的理论典范
之前在这个频道上，以及所有合法的
不需要重力的替代重力理论
与我们目前公认的
引力是爱因斯坦的一般理论
相对论我要总结一下
这些视频说了什么，我将不做详细介绍
如果您有兴趣的话，也请检查一下
视频说明中上方和下方的即时贴
在下面，这些替代性引力理论之一被称为
monde修改了牛顿动力学，它实际上需要牛顿的
重力方程式，并用这个额外的术语对它们进行了稍微的修改
多余的条件才重要，只会起支配作用
当你有非常大的东西在加速时，方程式就会非常非常地加速
慢慢地像星星的银河系
例如旋转，而星系的旋转速度一直处于
我们拥有的前五项证据
对于暗物质，因为它们的行为方式不正确
我们期望当我们看到一个星系时，我们会看到一个星系中最亮的部分
星系是非常中心，所以我们假设有
那里有更多的恒星，因此这是大多数
质量集中在非常类似于太阳系的地方，
大于99的大部分质量实际上都集中在中心
在阳光下，如果你看一下行星的速度
您可以看到绕太阳公转时会掉落
距离太阳更远，但在星系中
星星不会那样做，实际上是随着您向中心越远而上升
直到它趋于边缘的高原，这是没有道理的
即使只是在爱因斯坦的广义相对论中，
牛顿的万有引力定律，我们都可以从中学到
高中意味着必须有更多的群众
在银河系的郊区，然后在银河系的中间，但是
我们看不到所有星星的地方，所以必须有
大量的物质，我们看不到那里，还有黑洞，
瓦斯，尘土和褐矮星以及所有其他这些没有的东西
发光不足以说明
需要在那里解释的问题
那些在星系边缘的平坦旋转曲线
引力理论，而牛顿方程中有这个额外项
然后问题就消失了，因为恒星正以正确的速度运行
您希望他们会在郊区
即使那里没有多余的东西，但这不是世界解决的所有问题
也确实有很多问题，主要是
它预测引力波将不会传播的事实
光速，但是在2017年，我们发现当我们发现
同时检测引力波和光学光
和X射线光以及各种不同的伽马射线等等
来自两个中子星的合并，所以尽管
没有发现任何暗物质或不知道它是由什么来的
粒子物理学家喜欢你在做什么，就像我们在等你一样
我给你一份要去的工作很困难，因为它没有
与光相互作用，因此，我们所有常用的检测方法
不会处理暗物质，但是尽管
我们还没有发现爱因斯坦的广义相对论的事实
加上90的宇宙是黑暗的
物质仍然是我们最好的理论
解释我们在宇宙中看到的东西，所以所有的观察
我们所做的，而我们收集到的证据是
有点堆积在它的支持下，但是这项新的研究已经出来了
由车和合作者领导，他们已经
增加了支持蒙脱而不是暗物质的证据，所以做了什么
他们实际上在这里找到了，他们实际上是什么
测试以了解我们确实必须回到
像物理101这样的基础知识。所以说我们有一个对象
就像牛顿m的第二运动定律说的那样，力需要
加速那辆车与它的质量成正比
我们称之为汽车的惯性质量
同时抵抗运动的牛顿定律
重力说如果我们要把那辆车从高处摔下来
地面说了两辆车感受到的力量
地球与地球质量成正比
汽车的质量以及两者之间的距离
这个质量是所谓的万有引力吗
质量一个物体在宇宙中吸引了多少其他物体
由于现在的重力，牛顿假设这两个质量
惯性质量和引力质量是相同的，并且已经
通过一系列称为Earthverse实验的实验得到证实，
在至少那个尺度上证明那是真的
我们可以在实验室中进行测试，那就是
现在称为等价原理，但在蒙大纳州，等价原理
不保持惯性质量不等于引力质量
取而代之的是，惯性质量
运动还取决于重力
换句话说，如果您尝试将整个宇宙中的所有其他单个对象
加速你的车，你正在做它对抗拉力
在星期一理论中仙女座星系也是
称为外部场效应或efe，这意味着会有一个
星系旋转速度之间的关系
以及在ie中发现的环境有多稠密
它有多少个银河系邻居？
还是在宇宙中和科学家之间相对孤独地发现
他们发现他们对这项研究的怀疑，他们发现了这一点
他们研究了153个星系
他们发现在非常密集的环境中
星系组合在一起，所有这些星系都在拉动
其他星系郊区的星星
旋转曲线有点浸在星空附近
被附近星系的拉动而减速
而处于更加孤立的环境中的星系
在宇宙中非常孤独，没有任何东西可以拉
在这些星系边缘的恒星上，所以旋转曲线是
再次相当平坦，因为没有什么可
显然，作者现在放慢了边缘上的星星的速度
花了几个月的时间检查他们的工作只是为了确保
它很强大，并且可以承受非常强烈的压力
进行检查，因为他们知道会得到检查
测量误差和系统误差以及统计误差，但到年底
他们只是无法否认他们发现了什么，即使是最顽固的人也知道
暗物质迷不能否认发现了什么
现在说那并不意味着我们要知道只是撕掉
暗物质理论并将其扔掉
窗口，因为这只是一个证据，不会超过
我们已经拥有数十年的巨大价值的研究和证据
对暗物质的支持还有更多工作要做
要在这里完成，包括再次执行此操作，但要
大得多的星系样本，你知道我会更快乐
如果发现有153 000个星系而不是153个，因为那可能
只是证明您知道随机统计波动或其他原因
这样，还有其他
世界对宇宙的观察失败
解释包括将星系全部分组的星系团中的质量
一起仍然需要少量的
暗物质像往常一样解释观察结果
确实还需要做更多的工作，但是我真的很好奇并且很感兴趣
这会带来什么，你知道它是否会充满
摆脱暗物质理论，我不知道我
我个人对此表示怀疑，但我可以想象一个未来，也许你
知道每种理论的最好地方都是融合在一起的
一起成为一种更好的更新
我们拥有的理论，也许事实证明
蒙蒙或暗物质与广义相对论将
他们每个人都可能在我们到达之前就已经做好了一半
我只是想感谢本周的视频赞助商
辉煌的辉煌是一个网站，其学习课程横跨巨大
课程所涉及的科学和数学主题范围
互动的，这就是我对他们的爱，因为它不仅
让您参与正在学习的主题
关于，但它实际上也可以帮助您直观地了解正在发生的事情
记住，您现在已经学到了什么
荒谬详细的天文学课程
他们有一个关于宇宙学的部分，您可以在其中了解有关暗物质的更多信息
为什么我们认为它存在，以及支撑它的数学
最好的理论，我们必须解释我们对宇宙的观察
因此，如果这听起来像是您一直想包住头的事情
周围或了解暗物质背后的数学
你想支持我和我的频道
然后前往blizz.org的前斜线becky博士，那就是
drbecky并完全免费注册，以及前200名
转到该视频描述中的链接将获得
每年20美元的年度保费折扣，我认为这简直不可思议
所以非常感谢你们，才是公平的
非常困难，因为他们很难
旋转曲线保持相当平坦，因为郊区的星星
没有被摩托车拉扯任何东西
我会尽快尝试修改重力，并为此作者
像难以置信的论文，这道菜就是我所相信的
在盘子里